to jest lepsze niż moja wyobraźnia, to spełnienie marzeń
pięć dolców przepraszam za to, jak to działa, przegrany płaci zwycięzcy dokładnie tak, jak chcę
jak możesz powiedzieć, że wygrałeś? Najpierw usłyszałem moją linię rolek Bustera, jeśli możesz
spójrz mi w oczy i powiedz to z prostą twarzą
Zapłacę najpierw usłyszałem moje łyżwy na linii mety
nie uśmiechasz się w żaden sposób na pewno dobrze, być facetem, który nie ma już łóżka
wszystko w porządku, tak, dziękuję, tak jak pytasz
Ja też
kiedy 40 lat temu zacząłem pisać, myślałem, że mogę być tylko klientem
ale wy, dzieci i rodzice, udowodniliście, że się mylę za to, dziękuję wam teraz
moja dzierżawa jest skończona i oni zajmują miejsce na twojej firmie budowlanej
zburzą go, zbudują wieżowce, które są zgniłe
zawsze było dla mnie magiczne miejsce, więc mam nadzieję, że będziesz w stanie
weź tylko niewielką część tej magii, Williamie, dziękuję, że nie mogą tego rozerwać
miejsce na dole i przyjechałeś tutaj, bo to było dziecko, może powinieneś
przerwij to Frank i powiedz mu tak okropnie, gdzie znajdziemy kobiety
mówisz, że lubię kobiety, nie pamiętasz
oczywiście, że pamiętam co
jak możesz jeździć na rolkach, aby zdobyć duszę, jak możesz oddychać, kiedy nosisz
takie twoje spodnie
Powinienem wymyślić, że napój jest beznadziejny i lepiej jeździć
nowy, na pewno chcesz się ścigać
do
szarpnięcie
- masz uścisk dłoni
dobrzy chłopcy, że przemoc nigdy niczego nie rozwiązuje
prawdopodobnie nie jesteś kompletnym palantem, nazywasz się zło Andrew Clemonsa Kurta
ah gee Aaron Myślę, że przegapiłeś jedną Przykro mi mamo, ale mam tę głupią szkołę
projekt zrobienia, co to jest cały pokój, który chciałbym, aby moja klasa musiała postawić
razem kapsuła czasu dla nowego bibliotekarza mr. Feeny objął mnie dowództwem
kochanie, to świetnie
dlaczego kapsuła czasu, po co wpasować coś w ziemię
nie rośnie Aaron. Myślę, że byłoby ekscytujące, gdybyś znalazł taką kapsułkę
został pochowany 50 lat temu tak, wtedy mógłbym go pochować w nowej bibliotece Oh
Seamus, to nie jest IOU, nigdy więcej nie próbowałem, że chcą zburzyć
Rakiety, co to jest petycja przeciwko temu, co jest wielkim problemem, to po prostu
budowanie tylko budynku Aaron to magiczne miejsce
to tam, gdzie Kirk i ja wybijamy sobie nawzajem światło dzienne, przepraszam
nie wiedziałem, więc podpiszecie, czy założycie się, że Joe, wasz ojciec i ja jeździliśmy na łyżwach
w rakiecie dość gorączkowo nigdy nie jadłem lunchu głodnego i głodującego
oh, wspaniale, dwa hot dogi dwa zbliżające się hot dogi
czy możesz zrobić to trzy, jesteś głodny tak i nie w porządku
dwie lemoniady to trzy ty spragniony budzisz się spragniony, dlaczego dodatkowe
to wspaniale, że jesteś w ciąży, musimy dostarczyć ci jedzenie, za które jesz
teraz dwóch weźcie nam stół i słuchajcie, czy myślisz, że Andrew chce keczupu na swoim
co sprawia, że ​​myślisz, że to będzie chłopiec w taki sam sposób, w jaki wiedziałem, że się z tobą ożenię
kiedy pierwszy raz cię zobaczyłem, wiesz, czy chcesz się tam spotkać
zawsze telefon przepraszam Chyba nie zwracałem uwagi, myślisz
o rakiecie, o tak, musi być coś, co możemy zrobić, znasz kilka
lata temu moja firma pokazywała nieruchomości, które później musiały zostać zdjęte
rynek, ponieważ został wyznaczony jako historyczny punkt orientacyjny, być może możemy to zrobić
to samo dotyczy rakiety. Zadzwonię po tablicę historyczną i powiem, że się trzymamy
na zewnątrz, aż ich głowy wyskoczą I
weź to, że jeździłeś na rakietach tam, gdzie prowadziłem braci Bruce
za trzy kolejne mistrzostwa derbów roller derby
gratulacje tak, kupiłem je z najlepszymi z nich, nie sądzisz
nie nie, zawsze podejrzewałam, że próbuję sobie poradzić
no nie, nie, nie, to naprawdę nie jest konieczne. Chcesz spróbować. Och nie
dzięki, to są najlepsze lata mojego życia, jeśli ja
mogę zrobić wszystko, co dasz mi znać, że jestem gotów skopać tyłek
Cieszę się, że jest po naszej stronie. Naprawdę sądzisz, że ta petycja zrobi to
sztuczka, której nigdy nie znasz, dopóki nie spróbujesz
dobrze, to pomoże, jeśli będę się dobrze trzymać i dobrze obiecuję
wy małej wiary tak. LAN Joe tak Zrobię dla ciebie Chciałbym porozmawiać
o rakiecie ok, masz pięć minut, to miejsce oznacza
wiele osób podpisało tę petycję
zachowaj to mm-hmm to całkiem imponujące Nie obchodzi mnie, czy milion ludzi to podpisało
Wiem, jak się czujesz, ale rzeczy się zmieniają, to się nazywa postęp. Chciałbym
czytać ci coś Przykro mi chłopcy Jestem trochę zajętym chłopcem, ale jak możesz to zrobić
w tej szkole z pewnością stanęliśmy na drodze do postępu, o którym wiesz, jeśli ty
myślę, że marnowanie rakiety to postęp, dlaczego nie kupisz Taj Mahal i nie zmienisz go
do jednostek kondominium lub zburzyć Krzywą Wieżę w Pizie i budować
coś prostego
tak, czemu nie zapełnić Wielkiego Kanionu i zrobić z niego parking
postęp
idziesz
co robisz, robiąc kilka kroków dla ludzkości, powiedz mi, że jesteś
spodziewając się huraganu, zniszczą to miejsce, zabiorą mnie ze sobą
to
świetnie, nie sądzę, żebyśmy sprawili, że nasz rachunek za grę w koszykówkę skarbie, jak ty
co próbujesz udowodnić, ale teraz, gdy mam twoją uwagę
lubię czytać ci coś w mojej kieszeni
Przeczytaj to
jak numer telefonu ogrodników Martha pomoże innym kieszeniom Oh
głośno, no tak, zniszczyć magiczne miejsce w imię postępu
absurdalny biznes Myślę, że nie ma nic bardziej zbrodniczego
od poezji do filozofii w życiu samym w sobie, niż nieustające interesy, takie są
dobrze tak, to dlaczego Henry David Thoreau
gdybyśmy mieli tak desperacki pośpiech, dlaczego mielibyśmy być ścigani
Znajdę coś w twojej kapsule czasu, tak, przybijanie puszki do hydrolizy
Symulator gaelicki no no to był prezent
kto to jest ja jestem słodka, och, dziękuję
to jeden z niewielu razy, kiedy widziałem cię z dziewczyną, jak zawsze
wsadzę cię do kapsuły czasu
gdzie to było zrobione hmm, zostało zrobione w rakiecie dawno temu idziesz
na przyjęcie urodzinowe Danny'ego Benjamin Nie wiem, czy mogę Jennifer Albert
Einstein zmarł
cztery lata temu
Jestem pewien, że chciałby, żebyś poszedł, dzięki mojej mamie za naprawienie panny Cade, jeśli tak
koła się blokują, po prostu idź
skąd wiesz, czy lubisz dziewczynę, która jest trudna
przedsionki pompują krew macki szybciej może wystąpić rozszerzenie oka i
jeśli wymówisz jej imię, dokuczasz jej i poczujesz dziwne uczucie w żołądku
za każdym razem, gdy ją widzisz, prawdopodobnie ją lubisz
mój żołądek wydaje się zabawny, ale nie wiem, czy to Jennifer, czy moja chemia
eksperymenty, co ci powiem
odkładasz eksperymenty chemiczne na około tydzień i myślę, że będziesz wiedział
mój chłopcze, naprawdę chcesz tego modelu w mleczny sposób, nie wiesz czy
Poślubię kiedyś Jennifer. Lepiej zacznę oszczędzać teraz, tak mi się wydaje
zarządzaj innym kwartałem w tygodniu Dzięki, że myślisz, że dobrze się ze mną ożeni
jeśli naprawdę wierzysz w coś, możesz to zrobić
chodź tato, wiesz, że rzeczy nigdy nie zostały naukowo udowodnione
Benjamin cześć Stephanie Postawiłem bitwę nie za dobrze, właśnie dostałem
zadzwoń z tablicy historycznej, mówią, że jest za późno, aby zadeklarować rakietę
historyczny punkt orientacyjny hmm Chciałbym, żebyś zobaczył coś dla znajomych
no hmm co powiesz na młodego mężczyznę po lewej, nie, nie dzwoni
nie, myślę, że okaże się to bardzo interesujące przez okres 40 lat
twarz może się dobrze zmienić, to nie wygląda trochę znajomo. Może tak będzie
Wsparcie
Nie wiem dobrze
to dlatego, że widziałem jego zdjęcie w gazecie, a potem to zdjęcie twarzy
wygląda znajomo, ale nie mogłem go umieścić, więc jeździł na rakiecie - idę
do zobaczenia, miejmy nadzieję, że ma iskrę cynamonu, którą myślisz, że to pomoże
ktoś mi kiedyś powiedział i naprawdę wierzysz w coś, co możesz zrobić
zdarzyło się pan. Lanza uh kolejna petycja nr
Rozpoznaję każdego, kogo nie widziałem od lat, są dobre
dni szkoda, że ​​mnie zburzono, ale właśnie powiedziałeś, że miałeś tam dobre dni
tak, zrobiłem coś w biznesie, że nie możesz podejmować decyzji sercem
postęp znasz postęp, jeśli uważasz, że to postęp, czemu nie pójdziesz
i kup kilka piramid i zamień je w kina
przeszedłem przez to wszystko wcześniej, chociaż to było całkiem niezłe
Andrew, marnujemy tutaj czas, co zapomnij, dzieciaku, to zajmie cud
aby uratować rakietę, nagle wybuchł bunt przeciwko zerwaniu
rakieta żałuje ah rakieta surd nadszedł czas, że ludzie potrzebują miejsca
nie żyj, jak byś chciał, gdyby ktoś jeździł na łyżwach w twoim salonie
ok, dziękuję dobrze, to wszystko z rakiety
Janet Bailey raportuje do Ciebie z Channel 4 News
Nie mogę uwierzyć, że to się dzieje, nie wydaje mi się tak dawno temu
oświadczyłem się Jennifer, co za ktoś, kto jeździł na łyżwach, żeby naprawić, kto jest
lame-o odpowiedzialny
Kayle, ostrzeliwując wiadro 5, jak możesz zrobić coś takiego
dlaczego nie pomyślisz swoim sercem zamiast idiotycznej reguły slajdów lub
zdrowy płaszcz Ruthy cóż, ja bym najlepiej uderzył ciałem w lidze w dół Giants
słodko mów mi, co masz na myśli mówiąc o wyłączeniu rakiety nie nie nie nie martw się ok
szefie, pozwól jej odejść
być trzecim operatorem ciągu
i całkowicie mylić
mając to masz mnie
Pan. Lam Ville, dlaczego nagle podjęto decyzję o nie burzeniu rakiety
odkrywanie, ile rakieta znaczyła dla ludzi, dla których społeczność II zdecydowała się
zachowaj to i włącz to do mojego wieżowca, będzie mnie to kosztowało pakiet, ale tam
musi zachować równowagę między postępem a ratowaniem zabytków
twoja decyzja ma coś wspólnego z dzisiejszymi dziwnymi wydarzeniami, panie nie nie
nie nie, Janet Bailey relacjonuje ci z rakiety szczęśliwy
łyżwiarstwo
to pomoże ponownie otworzyć bash za dwa tygodnie chcę odejść, nie mogę o tym myśleć
cokolwiek, co wolałbym, chciałbym, żebyś pobił cię
jest ten nowy nauczyciel, o którym już myślę
wiesz, mówiłem ci kilka razy, żebyś nie używał swoich supermocy bardziej jak
kilka tysięcy prawych Russów, dobrze, jeśli użyjesz ich dwa razy, by to zmienić
rozbijanie piłki i po raz trzeci, kiedy zatrzymasz ją co trzeci raz